Привіт. Напиши будь ласка код на python. Є дані які приймаються по serial порту в онлайн режимі, 
і складаються з двох значень A та L, які передаються до функції. 
A - це безперервний потік даних від 0 до 180 і від 180 до 0, який в безкінечному циклі передається. 
L - це безперервний потік даних, який може варіюватись від 0 до 200. Функція приймає A та L і  формує дані та передає до гістаграми.
В функції робиться перевірка: якщо L <= 150 то L передається до гістаграми а якщо L >= 150 то значення не виводиться. 
З допомогою matplotlib зроби анімовану гістаграму, яка в онлайн режимі буде приймати значення A та L з функції. 
Гістаграма має розмір x=180, y=200. 
Прийняте значення A з функції, відображається в онлайн режимі на гістаграмі як лінія яка переміщується в 
залежності від прийнятого значення A. І значення L яке приймається з функції та відображається на гістаграмі у вигляді 
ліній які дорівнюють прийнятому значенню L, та залишаються після змінення положення лінії A.